Repository: zhuxb711/RX-Explorer
Catalog: RX_Explorer/MultilingualResources/RX_Explorer.*.xlf
Languages: zh_hans

# VideoEditDialogErrorTip.Subtitle
source: This time format is incorrect, please re-enter
zh_hans: 此时间格式不正确，请重新输入

# VideoEditDialogErrorTip.Title
source: Tips
zh_hans: 提示

# VideoEditDialogText1.Text
source: Crop
zh_hans: 裁剪

# VideoEditDialogUseSameProfile.Text
source: Use the same encoding configuration as the source video
zh_hans: 使用和源视频相同的编码配置

# VideoMerge.Text
source: Merge
zh_hans: 合并

# VideoMontage.Text
source: Montage
zh_hans: 剪辑

# WIFIShareText.Text
source: Do not close this window during transmission
zh_hans: 传输过程中请勿关闭此窗口，否则将停止分享

# WIFIShareTip.Title
source: WiFi Share
zh_hans: WiFi共享

# ZipDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# ZipDialog.Title
source: Zip Compression Option
zh_hans: Zip压缩选项

# ZipDialogLevel.Header
source: Compression Level
zh_hans: 压缩等级

# ZipDialogName.Header
source: FileName
zh_hans: 文件名

# Zip.Label
source: Compression
zh_hans: 压缩

# ZipDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SettingTreeViewDetach.Header
source: Folder directory
zh_hans: 文件夹目录

# SettingTreeViewDetach.OffContent
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# SettingTreeViewDetach.OnContent
source: Show
zh_hans: 启用

# EnableQuicklook.OffContent
source: Disable
zh_hans: 禁用

# EnableQuicklook.OnContent
source: Enable
zh_hans: 启用

# QuicklookHeader.Text
source: Quicklook
zh_hans: Quicklook预览

# QuicklookTip.Subtitle
source: QuickLook is an auxiliary software for convenient and quick viewing of file contents. To enable this feature, you must install QuickLook in advance and ensure that QuickLook works properly. You can click on any file in the RX Explorer and press the space bar to activate QuickLook
zh_hans: QuickLook是一种方便快捷查看文件内容的辅助软件。若要启用此功能，则您必须提前安装QuickLook并确保QuickLook正常运行。您可以在RX文件管理器中点击任意文件并按下空格键来激活QuickLook

# AppName.Text
source: RX Explorer
zh_hans: RX文件管理器

# SettingPersonalize.Text
source: Personalize
zh_hans: 个性化

# LanguageComboBox.Header
source: Language
zh_hans: 语言

# NewFileDialogTypeTip.Subtitle
source: You can manually enter the file type you need to create, or you can select the type predefined by the RX Explorer. However, the RX Explorer can only guarantee the correct creation of pre-defined types. It cannot guarantee that the types you enter manually can be created correctly.
zh_hans: 您可以手动输入您需要创建的文件类型，亦可以选择由RX文件管理器预定义的类型。但RX文件管理器仅能够保证预定义类型的正确创建，不能保证您手动输入的类型能够正确创建。

# NewFileDIalogTypeTip.Title
source: Explanation
zh_hans: 说明

# NewFileDialogFileTypeTitle.Text
source: File type
zh_hans: 文件类型

# SubmitIssueOnGithub.Content
source: Submit an issue on Github
zh_hans: 在Github提交issue

# DelayLoadNotification_Content_1
source: Unable to get thumbnails of some files
zh_hans: 无法获取部分文件的缩略图

# DelayLoadNotification_Content_2
source: Please wait patiently
zh_hans: 请耐心等待

# DelayLoadNotification_Title
source: There may be a delay in loading
zh_hans: 加载可能存在延迟

# FeedBackItem_SupportDescription_Negative
source: against
zh_hans: 反对

# FeedBackItem_SupportDescription_Positive
source: agree
zh_hans: 支持

# Common_Dialog_CloseButton
source: Got it
zh_hans: 知道了

# Network_Error_Dialog_Content
source: This operation cannot be performed due to network reasons
zh_hans: 因网络原因无法进行此项操作

# Common_Dialog_ErrorTitle
source: Error
zh_hans: 错误

# PairedText
source: Paired
zh_hans: 已配对

# PairText
source: Pair
zh_hans: 配对

# ReadyToPairText
source: Ready to pair
zh_hans: 准备配对

# UnknownText
source: Unknown
zh_hans: 未知

# UnpairText
source: Unpair
zh_hans: 取消配对

# Bluetooth_Transfer_Description_1
source: Target device terminated file transfer
zh_hans: 目标设备终止了文件传输

# Bluetooth_Transfer_Description_2
source: File transfer terminated
zh_hans: 文件传输中止

# Bluetooth_Transfer_Description_3
source: Connection failed:
zh_hans: 连接失败:

# Bluetooth_Transfer_Description_4
source: File transfer completed
zh_hans: 文件传输已完成

# Bluetooth_Transfer_DeviceName
source: Target device:
zh_hans: 目标设备:

# Bluetooth_Transfer_ExitButton
source: Exit
zh_hans: 退出

# Bluetooth_Transfer_FileName
source: File to transfer:
zh_hans: 传输文件名:

# Bluetooth_Transfer_RetryButton
source: Retry
zh_hans: 重试

# Bluetooth_Transfer_Status_1
source: Transferring
zh_hans: 正在传输

# Bluetooth_Transfer_Status_2
source: Transmission terminated
zh_hans: 传输中止

# Bluetooth_Transfer_Status_3
source: Transfer completed
zh_hans: 传输完成

# Crop_Toast_Cancel_Text_1
source: Cropping task has been cancelled
zh_hans: 裁剪任务已被取消

# Crop_Toast_Cancel_Text_2
source: You can try restarting the task
zh_hans: 您可以尝试重启该任务

# Crop_Toast_Complete_Text
source: Cropping has been completed!
zh_hans: 裁剪已完成！

# Crop_Toast_ProbarTitle
source: Processing...
zh_hans: 正在处理...

# Crop_Toast_Title
source: Cropping:
zh_hans: 正在裁剪:

# Disk_Capacity_Description
source: free of
zh_hans: 可用，共

# EnDecode_Dialog_Content
source: Cannot convert image format due to missing encoder or unsupported operation
zh_hans: 由于缺失编码器或操作不受支持，无法进行图像格式转换

# GeneralTransformer_Crop_Cancel
source: Video crop task was canceled
zh_hans: 视频裁剪任务被取消

# GeneralTransformer_Crop_Error
source: Encountered unknown error while cropping video
zh_hans: 裁剪视频时遇到未知错误

# GeneralTransformer_Crop_Success
source: Video successfully cropped
zh_hans: 视频已成功完成裁剪

# GeneralTransformer_Merge_Cancel
source: Video merge task was canceled
zh_hans: 视频合并任务被取消

# GeneralTransformer_Merge_Error
source: Encountered unknown error while merging video
zh_hans: 合并视频时遇到未知错误

# GeneralTransformer_Merge_Success
source: Video successfully merged
zh_hans: 视频已成功完成合并

# GeneralTransformer_Transcode_Cancel
source: Transcoding task is cancelled
zh_hans: 转码任务被取消

# GeneralTransformer_Transcode_Failure
source: Transcoding failed:
zh_hans: 转码失败:

# GeneralTransformer_Transcode_NotSupport
source: Transcoding format is not supported
zh_hans: 转码格式不支持

# GeneralTransformer_Transcode_Success
source: Transcoding has been successfully completed
zh_hans: 转码已成功完成

# Merge_Toast_Cancel_Text_1
source: Merging task has been cancelled
zh_hans: 合并已完成

# Merge_Toast_Cancel_Text_2
source: You can try restarting the task
zh_hans: 您可以尝试重启该任务

# Merge_Toast_Complete_Text
source: Merging has been completed!
zh_hans: 合并已完成！

# Merge_Toast_ProbarTitle
source: Processing...
zh_hans: 正在处理...

# Merge_Toast_Title
source: Merging the video...
zh_hans: 正在合并视频...

# Toast_ClickToCancel_Text
source: Click the prompt to cancel
zh_hans: 点击此提示以取消

# Toast_ClickToClear_Text
source: Click to remove the prompt
zh_hans: 点击以消除此提示

# Transcode_Toast_Cancel_Text_1
source: Transcode has been cancelled
zh_hans: 转码已被取消

# Transcode_Toast_Cancel_Text_2
source: You can try restarting the transcode
zh_hans: 您可以尝试重启转码任务

# Transcode_Toast_Complete_Text_1
source: Transcoding has been completed!
zh_hans: 转码已完成！

# Transcode_Toast_Complete_Text_2
source: has been successfully transcoded to
zh_hans: 已成功转换为

# Transcode_Toast_Title
source: Transcoding:
zh_hans: 正在转换:

# WIFIShare_Error_Web_Content
source: Unable to find the specified resource, please check the URL
zh_hans: 无法找到指定的资源，请检查URL

# BluetoothUI_Status_Text_1
source: Searching
zh_hans: 搜索中

# BluetoothUI_Status_Text_2
source: Search Complete
zh_hans: 搜索完成

# BluetoothUI_Tips_Text_1
source: Please select a paired device first
zh_hans: 请先选择一个已配对的设备

# BluetoothUI_Tips_Text_2
source: Unable to connect to this Bluetooth device, please turn on the Bluetooth switch of this device
zh_hans: 无法连接至此蓝牙设备，请打开此设备的蓝牙开关

# BluetoothUI_Tips_Text_3
source: Unable to discover the ObexObjectPush service for Bluetooth devices, which is not supported
zh_hans: 无法发现蓝牙设备的ObexObjectPush服务，该设备不受支持

# BluetoothUI_Tips_Text_4
source: Pair failed
zh_hans: 配对失败

# BluetoothUI_Tips_Text_5
source: Please confirm that the PIN is the same as the paired device
zh_hans: 请确认PIN码与配对设备一致

# BluetoothUI_Tips_Text_6
source: Please confirm whether to pair with the device
zh_hans: 请确认是否与设备配对

# Bluetooth_Transfer_Description_5
source: File transfer terminated unexpectedly:
zh_hans: 文件传输意外中止:

# Bluetooth_Transfer_Description_6
source: Unable to reconnect the target device
zh_hans: 未能重新连接至目标设备

# Device_Capacity_Unit
source: bytes
zh_hans: 字节

# Device_Type_1
source: Local drive
zh_hans: 本地驱动器

# Device_Type_3
source: Removable drive
zh_hans: 可移动驱动器

# Device_Type_4
source: Ram drive
zh_hans: 内存驱动器

# Device_Type_5
source: Network drive
zh_hans: 网络驱动器

# FileProperty_Bitrate
source: Bitrate
zh_hans: 比特率

# FileProperty_Duration
source: Duration
zh_hans: 持续时间

# FileProperty_Latitude
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# FileProperty_Longitude
source: Longitude
zh_hans: 经度

# FileProperty_Resolution
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# FileProperty_ShootingDate
source: Shooting date
zh_hans: 拍摄时间

# File_Type_Compress_Description
source: Compressed file
zh_hans: 压缩文件

# File_Type_RTF_Description
source: RTF file
zh_hans: RTF文件

# File_Type_TXT_Description
source: Text file
zh_hans: 文本文件

# ProgramPicker_Dialog_BuiltInViewer
source: RX built-in viewer
zh_hans: RX内置查看器

# ProgramPicker_Dialog_BuiltInViewer_Description
source: RX provides basic viewing functions
zh_hans: RX提供基本的查看功能

# ProgramPicker_Dialog_Title_1
source: Continue using
zh_hans: 继续使用以下应用

# ProgramPicker_Dialog_Title_2
source: Choose another application
zh_hans: 选择其他应用

# SizeProperty_Calculating_Text
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# Common_Dialog_TipTitle
source: Tips
zh_hans: 提示

# Common_Dialog_WarningTitle
source: Warning
zh_hans: 警告

# CropperPage_Custom_Text
source: Custom
zh_hans: 自定义

# CropperPage_Filter_Type_1
source: Origin
zh_hans: 原图

# CropperPage_Filter_Type_2
source: Invert
zh_hans: 反色

# CropperPage_Filter_Type_3
source: Gray
zh_hans: 灰度

# CropperPage_Filter_Type_4
source: Binary
zh_hans: 黑白

# CropperPage_Filter_Type_5
source: Sepia
zh_hans: 怀旧

# CropperPage_Filter_Type_6
source: Mosaic
zh_hans: 马赛克

# CropperPage_Filter_Type_7
source: Sketch
zh_hans: 素描

# CropperPage_Filter_Type_8
source: Blurry
zh_hans: 模糊

# CropperPage_Filter_Type_9
source: OilPainting
zh_hans: 油画

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_1
source: Microsoft Store
zh_hans: 微软商店

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_11
source: Twitter
zh_hans: 推特

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_2
source: Calculator
zh_hans: 计算器

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_3
source: Setting
zh_hans: 设置

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_4
source: Email
zh_hans: 邮件

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_5
source: Calendar
zh_hans: 日历

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_6
source: Photos
zh_hans: 照片

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_7
source: Weather
zh_hans: 天气

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_8
source: Bing
zh_hans: 必应搜索

# FileControl_ItemDisplayMode_Details
source: Details
zh_hans: 详细列表

# FileControl_ItemDisplayMode_Large_Icon
source: Large icons
zh_hans: 大图标

# FileControl_ItemDisplayMode_List
source: List
zh_hans: 列表

# FileControl_ItemDisplayMode_Medium_Icon
source: Medium icons
zh_hans: 中图标

# FileControl_ItemDisplayMode_Small_Icon
source: Small icons
zh_hans: 小图标

# FileControl_ItemDisplayMode_Tiles
source: Tiles
zh_hans: 平铺

# FolderInfo_File_Count
source: files
zh_hans: 个文件

# FolderInfo_Folder_Count
source: folders
zh_hans: 个文件夹

# MainPage_PageDictionary_SecureArea_Label
source: Security Area
zh_hans: 安全域

# MainPage_PageDictionary_ThisPC_Label
source: ThisPC
zh_hans: 这台电脑

# Operate_Text_BluetoothShare
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# Operate_Text_ChooseAnotherApp
source: Choose another app
zh_hans: 选择其他应用

# Operate_Text_Compression
source: Compression
zh_hans: 压缩

# Operate_Text_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# Operate_Text_Create
source: Create
zh_hans: 新建

# Operate_Text_CreateFile
source: Create file
zh_hans: 新建文件

# Operate_Text_CreateFolder
source: Create folder
zh_hans: 新建文件夹

# Operate_Text_Cut
source: Cut
zh_hans: 剪切

# Operate_Text_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Operate_Text_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Operate_Text_Merge
source: Merge
zh_hans: 合并

# Operate_Text_Montage
source: Montage
zh_hans: 剪辑

# Operate_Text_Open
source: Open
zh_hans: 打开

# Operate_Text_OpenAsAdministrator
source: Open as administrator
zh_hans: 以管理员权限打开

# Operate_Text_OpenInWinExplorer
source: Open in Windows Explorer
zh_hans: 使用系统管理器打开

# Operate_Text_OpenWith
source: Open with...
zh_hans: 打开方式...

# Operate_Text_Paste
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# Operate_Text_Property
source: Property
zh_hans: 属性

# Operate_Text_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Operate_Text_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# Operate_Text_Share
source: Share
zh_hans: 共享

# Operate_Text_SystemShare
source: System share
zh_hans: 系统共享

# Operate_Text_Transcode
source: Transcode
zh_hans: 转码

# QueueDialog_BackgroundTaskDisable_CloseButton
source: Never remind
zh_hans: 不再提醒

# QueueDialog_BackgroundTaskDisable_Content
source: Background tasks are disabled, RX will not be able to notify you in time when the update is released. Please manually enable background task permissions
zh_hans: 后台任务被禁用，RX将无法在更新发布时及时通知您，请手动开启后台任务权限

# QueueDialog_BackgroundTaskDisable_PrimaryButton
source: Authorize now
zh_hans: 现在授权

# QueueDialog_BackgroundTaskDisable_SecondaryButton
source: Remind later
zh_hans: 稍后提醒

# QueueDialog_LocateFolderFailure_Content
source: Unable to locate folder, which may have been deleted or moved
zh_hans: 无法定位文件夹，该文件夹可能已被删除或移动

# QueueDialog_WaitUntilFinish_CloseButton
source: Later
zh_hans: 稍后

# QueueDialog_WaitUntilFinish_Content
source: RX Explorer is running some tasks, closing at this time may cause data errors, Do you want to continue?
zh_hans: RX文件管理器正在运行一些任务，此时关闭可能导致数据不正确，是否继续?

# QueueDialog_WaitUntilFinish_PrimaryButton
source: Right now
zh_hans: 立即关闭

# Reset_Dialog_TotalFile
source: In total
zh_hans: 总共

# SearchBox_PlaceholderText
source: Search
zh_hans: 搜索

# SecureArea_AES_128Level_Description
source: Recommand
zh_hans: 推荐

# SecureArea_AES_256Level_Description
source: Safer
zh_hans: 更安全

# SystemInfo_Dialog_CPU_L1Cache_Text
source: L1 cache
zh_hans: L1缓存

# SystemInfo_Dialog_CPU_L2Cache_Text
source: L2 cache
zh_hans: L2缓存

# SystemInfo_Dialog_CPU_L3Cache_Text
source: L3 cache
zh_hans: L3缓存

# SystemInfo_Dialog_CPU_LogicalCore_Text
source: logical core
zh_hans: 个逻辑核心

# SystemInfo_Dialog_CPU_PhysicalCore_Text
source: physical core
zh_hans: 个物理核心

# SystemInfo_Dialog_Gateway_Text
source: Gateway
zh_hans: 网关

# SystemInfo_Dialog_GPU_Memory_Text
source: GPU memory
zh_hans: GPU内存

# SystemInfo_Dialog_GPU_Model_Text
source: GPU model
zh_hans: GPU型号

# SystemInfo_Dialog_Memory_Available_Text
source: available
zh_hans: 可用

# SystemInfo_Dialog_Memory_Total_Text
source: Total
zh_hans: 总共

# SystemInfo_Dialog_Memory_Usage_Text
source: The software memory usage
zh_hans: 软件内存使用情况

# SystemInfo_Dialog_Monitor_MaxBrightness_Text
source: Max average brightness
zh_hans: 最大平均亮度

# SystemInfo_Dialog_Monitor_PeakBrightness_Text
source: Peak brightness
zh_hans: 峰值亮度

# SystemInfo_Dialog_NetworkAdapter_Text
source: Network Adapter
zh_hans: 网络适配器

# SystemInfo_Dialog_Primary_DNS_Text
source: Primary DNS server
zh_hans: 主DNS服务器

# SystemInfo_Dialog_Secondary_DNS_Text
source: Secondary DNS server
zh_hans: 副DNS服务器

# TeachingTip_PinToMenu_Subtitle
source: Pin the RX-Explorer to StartScreen and TaskBar ！\r\r★Pin to StartScreen\r\r★Pin to TaskBar
zh_hans: 将RX文件管理器固定至开始屏幕和任务栏！\r\r★固定至开始屏幕\r\r★固定至任务栏

# Toast_BroadFileSystemAccess_ActionButton_1
source: Launch
zh_hans: 启动

# Toast_BroadFileSystemAccess_ActionButton_2
source: Later
zh_hans: 稍后

# Toast_EnterBackground_Text_1
source: Please do not minimize RX-Explorer
zh_hans: 请不要最小化RX文件管理器

# Toast_EnterBackground_Text_2
source: Windows policy may terminate RX-Explorer
zh_hans: "Windows策略可能会终止RX的运行

# Toast_EnterBackground_Text_3
source: Click to activate
zh_hans: 点击以重新激活

# Transcode_Dialog_Format_Text
source: format
zh_hans: 格式

# Transcode_Image_Preview_Resolution
source: Preview resolution
zh_hans: 预览分辨率

# Transcode_Simaple_Rate_Text
source: Sampling-Rate
zh_hans: 采样率

# VideoEdit_Dialog_Crop_Precision_Level_1
source: Precision (Slower)
zh_hans: 精确裁剪 (速度较慢)

# VideoEdit_Dialog_Crop_Precision_Level_2
source: Fast (Faster)
zh_hans: 快速裁剪 (速度较快)

# Video_Dialog_Encoding_Text
source: Encoding
zh_hans: 编码

# Zip_Dialog_Level_1
source: Max
zh_hans: 最大

# Zip_Dialog_Level_2
source: Standard
zh_hans: 标准

# Zip_Dialog_Level_3
source: Package only
zh_hans: 仅存储

# Common_Dialog_CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Common_Dialog_ContinueButton
source: Continue
zh_hans: 继续

# Common_Dialog_LaterButton
source: Later
zh_hans: 稍后

# Common_Dialog_NowButton
source: Now
zh_hans: 立刻

# Create_NewFolder_Admin_Name
source: New folder
zh_hans: 新建文件夹

# Drag_Tip_CopyTo
source: Copy to
zh_hans: 复制到

# Drag_Tip_MoveTo
source: Move to
zh_hans: 移动到

# Drag_Tip_ReleaseToAdd
source: Release to add files
zh_hans: 松开即可添加文件

# Progress_Tip_CheckingLicense
source: Checking license...
zh_hans: 正在检测许可证...

# Progress_Tip_Compressing
source: Compressing
zh_hans: 正在压缩

# Progress_Tip_Copying
source: Copying
zh_hans: 正在复制

# Progress_Tip_Deleting
source: Deleting
zh_hans: 正在删除

# Progress_Tip_Exporting
source: Exporting
zh_hans: 正在导出

# Progress_Tip_Extracting
source: Extracting
zh_hans: 正在解压

# Progress_Tip_Importing
source: Importing
zh_hans: 正在导入

# Progress_Tip_Loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# Progress_Tip_Moving
source: Moving
zh_hans: 正在移动

# Progress_Tip_Transcoding
source: Transcoding
zh_hans: 正在转码

# Progress_Tip_Undoing
source: Undoing
zh_hans: 正在撤销

# QueueDialog_CopyFailForNotExist_Content
source: Some files do not exist and cannot be copyed to the specified location
zh_hans: 部分文件不存在，无法复制到指定位置

# QueueDialog_DeleteFolder_Content
source: This will delete everything in the folder. Whether to continue?
zh_hans: 此操作将删除该文件夹内的所有内容，是否继续?

# QueueDialog_LocatePathFailure_Content
source: Unable to locate the path:
zh_hans: 无法找到路径:

# QueueDialog_MoveFailForNotExist_Content
source: Some files do not exist and cannot be moved to the specified location
zh_hans: 部分文件不存在，无法移动到指定位置

# QueueDialog_RepeatAddToHomePage_Content
source: This folder has been added to the home page, can not be added repeatedly
zh_hans: 此文件夹已经添加到主界面了，不能重复添加哦

# QueueDialog_UnauthorizedCreateFolder_Content
source: RX does not have permission to create folder, it may be that you do not have access to this folder\r\rDo you want to launch Windows Explorer?
zh_hans: RX无权在此创建文件夹，可能是您无权访问此文件夹\r\r您是否希望启动Windows Explorer?

# QueueDialog_UnauthorizedPaste_Content
source: RX does not have permission to paste. Do you want to launch Windows Explorer?
zh_hans: RX无权将文件粘贴至此处，您是否希望启动Windows Explorer?

# QueueDialog_UnauthorizedRenameFile_Content
source: RX does not have permission to rename. Do you want to launch Windows Explorer?
zh_hans: RX无权重命名此文件夹，您是否希望启动Windows Explorer?

# Common_Dialog_GoBack
source: Go back
zh_hans: 返回

# Common_Dialog_RefreshButton
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Common_Dialog_RetryButton
source: Retry
zh_hans: 重试

# Common_Dialog_TryAgain
source: Try again
zh_hans: 再次尝试

# Common_Dialog_UsePassword
source: Use password
zh_hans: 使用密码

# Crop_Image_Name_Tail
source: Cropped
zh_hans: 裁剪

# Download_Folder_Name
source: Downloads
zh_hans: 下载

# Media_Tip_Text
source: Please Enjoy:
zh_hans: 请欣赏:

# Merge_Image_Name_Tail
source: Merged
zh_hans: 合并

# Operate_Text_Decompression
source: Decompression
zh_hans: 解压

# Pdf_Page_Tip
source: Page [CurrentPageIndex] / ([TotalPageCount] pages)
zh_hans: 第 [CurrentPageIndex] 页 / (共 [TotalPageCount] 页)

# Progress_Tip_NoFeedback
source: No feedback or suggestions
zh_hans: 无任何反馈或建议

# QueueDialog_BootAtStart_Content
source: RX cannot be turned on automatically because startup is disabled by the system\rYou can go to the [System Settings] page to manage
zh_hans: 由于自动启动被系统禁用，RX无法自动开启此功能\r您可以前往[系统设置]页面管理

# QueueDialog_CompressionError_Content
source: An exception occurred while compressing the file\r\rError Message：\r\r
zh_hans: 压缩文件时发生异常\r\r错误信息：\r\r

# QueueDialog_DecompressionError_Content
source: An exception occurred while extracting the file\r\rError Message：\r\r
zh_hans: 解压文件时发生异常\r\r错误信息：\r\r

# QueueDialog_DecryptError_Content
source: An unexpected error occurred while decrypting the file, the export process has ended
zh_hans: 解密文件时出现意外错误，导出过程已经终止

# QueueDialog_DecryptPasswordError_Content
source: The decryption failed due to the wrong decryption password, the export task has been terminated \r\rThis may be caused by a mismatch in the data of the files to be decrypted
zh_hans: 由于解密密码错误，解密失败，导出任务已经终止\r\r这可能是由于待解密文件数据不匹配造成的

# QueueDialog_DeleteFiles_Content
source: This operation will delete these files. Whether to continue?
zh_hans: 此操作将删除这些文件，是否继续？

# QueueDialog_DeleteFile_Content
source: This operation will delete the file. Whether to continue?
zh_hans: 此操作将删除该文件，是否继续?

# QueueDialog_DeleteItemError_Content
source: Unable to delete some files/folders, the file/folders may have been moved or deleted
zh_hans: 无法删除部分文件/文件夹，该文件/文件夹可能已被移动或删除

# QueueDialog_DeviceExist_Content
source: The selected drive already exists
zh_hans: 所选择的驱动器已经存在

# QueueDialog_DeviceSelectError_Content
source: The selected content is not a drive
zh_hans: 所选择的内容并非是驱动器

# QueueDialog_DragIncludeFolderError
source: The target folder cannot be included in the drag item
zh_hans: 目标文件夹不可以包含在拖动项中

# QueueDialog_EncryptError_Content
source: An unexpected error occurred while encrypting the file, the import process has ended
zh_hans: 加密文件时出现意外错误，导入过程已经终止

# QueueDialog_FeedBackNetworkError_Content
source: This operation cannot be performed due to network reasons
zh_hans: 因网络原因无法进行此项操作

# QueueDialog_FeedBackRepeatError_Content
source: The same feedback already exists, please do not submit it repeatedly
zh_hans: 已存在相同的反馈内容，请勿重复提交

# QueueDialog_FileDamageError_Content
source: Because the internal structure of the file to be decrypted is damaged and the decryption fails, the export task has been terminated \r\rThis may be caused by the file data being damaged or modified
zh_hans: 由于待解密文件的内部结构损坏，解密失败，导出任务已经终止\r\r这可能是由于文件数据已损坏或被修改造成的

# QueueDialog_LocateFileFailure_Content
source: Could not find the corresponding file, it may have been moved or deleted
zh_hans: 无法找到对应的文件，该文件可能已被移动或删除

# QueueDialog_NotSupportARM_Content
source: Some components that the system information dialog depends on only support X86 or X64 processors\rUnsupport ARM processor for now, so this dialog will not be opened
zh_hans: 系统信息窗口所依赖的部分组件仅支持在X86或X64处理器上实现\rARM处理器暂不支持，因此无法打开此窗口

# QueueDialog_OpenBluetooth_Content
source: Please turn on Bluetooth and try again
zh_hans: 请开启蓝牙开关后再试

# QueueDialog_OpenFailure_Content
source: RX-Explorer could not open this file\r\rBut it can be opened with other applications
zh_hans: RX文件管理器无法打开此文件\r\r但可以使用其他应用打开

# QueueDialog_OpenFailure_PrimaryButton
source: Default app
zh_hans: 默认应用

# QueueDialog_PDFOpenFailure
source: Unable to parse this PDF file, failed to open PDF
zh_hans: 无法解析此PDF文件，PDF打开失败

# QueueDialog_PinFolderNotFound_Content
source: Some of the fixed folders are no longer found and will be automatically removed\r\rIncluding：\r
zh_hans: 部分固定的文件夹已无法找到，将自动移除\r\r包括：\r

# QueueDialog_RenameNumError_Content
source: This operation allows only one object to be renamed at a time
zh_hans: 此操作一次仅允许重命名一个对象

# QueueDialog_RestartFail_Content
source: There was a problem during the automatic restart, please restart the RX Explorer manually
zh_hans: 自动重新启动过程中出现问题，请手动重启RX文件管理器

# QueueDialog_SecureAreaImportFiliter_Content
source: Security Area does not support importing folder, all folders have been filtered
zh_hans: 安全域不支持导入文件夹类型，所有文件夹类型均已被过滤

# QueueDialog_SecureAreaUnlock_Content
source: Thank you for your support of the RX Explorer, the security area has been unlocked
zh_hans: 感谢您对RX文件管理器的支持，安全域功能已经解锁

# QueueDialog_TaskWorking_Content
source: There is already an ongoing task, please wait for it to complete
zh_hans: 已存在正在进行中的任务，请等待其完成
